Leia atentamente uma única vez:

	Um homem de negócios acabou de apagar as luzes da loja quando um homem apareceu e exigiu dinheiro. O proprietário abriu a caixa registradora. O conteúdo da caixa foi esvaziado e o homem saiu correndo. Um membro da polícia foi notificado imediatamente.

(V) Um homem apareceu após o proprietário ter apagado a luz de sua loja.
(V) O ladrão era um homem.
(?) O homem não exigiu dinheiro.
(V) O homem que abriu a caixa registradora era o proprietário.
(?) O proprietário da loja esvaziou o conteúdo da caixa registradora.
(V) Após ter esvaziado o conteúdo da caixa registradora, o homem fugiu.
(V) A história refere-se a uma série de acontecimentos onde se faz referência a apenas 3 pessoas: o proprietário da loja, um homem que pediu dinheiro e um membro da força policial.
(v) Os seguintes acontecimentos da loja são verdadeiros: alguém exigiu dinheiro, uma caixa registradora foi aberta, seu conteúdo foi esvaziado e um homem saiu correndo.
