Wendell Carvalho: Aguçou minha mente empreendora, ajudou-me a ser mais produtivo e sempre me perguntar: Por que não fazer isso?
Jason Stathan: Influenciou na forma com a qual quero levar minha saúde e meu fitness
Chris Gardner: Mostrou que não importa sua realidade se você focar apesar das diversidades você consegue chegar onde deseja
Geralt de Rivia: Mostrou que nem sempre os monstros são os animais ou seres de outro mundo e também mostrou que resiliencia e foco são a chave para o sucesso em qualquer missão.
Steve Jobs: Me trouxe a Teoria do Connecting the Dots. Você nunca sabe onde uma atitude vai te levar porém em algum momento tudo vai se conectar e você verá claramente que tudo foi importante e meticulosamente plantado para o seu sucesso
